喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭無休
好有活力噉工作
呢度係人體裏面
打乞嚏
佢係一種反射反應
用嚟將鼻裏面嘅塵埃
又或者係病毒等等嘅異物排出體外
快閃…
快閃
One，two，three
four
We are Sailor Saturn
One，two，three
four
We are hot hot hot hot hot today
I'll carry the sun sun sun
From the middle of my body
But I'm so tired
so tired
I'm being pushed，I
誰かのために…一生懸命…
あなたも私も必死，働いてる，みんなのために…
命だけが揺らぐ中で…
未来を守って健康を…
第一
打啦
呢度距離咽喉好近
特別容易成為啲病毒入侵嘅目標
一發現受感染嘅細胞就報上去
等上頭落咗命令之後，就即刻懟冧佢哋
Yes sir
快啲答我
你哋唔好食飯啊
Yes sir
受感染嘅細胞我要點啊？
懟落佢哋
落咗命令就要點啊？
真係好煩啊，日日都係噉嗌返
真係開口埋口都提住要對冧我哋班細班
只係工作性質特別啲咋，懶巴閉
當其他細班冇到噉
我哋就係最無敵嘅鐵細班
堅強勇氣鬥志熱誠無畏又無懼
病毒細菌瞬間消滅
好啦
我都要開始做嘢喇
同佢哋班免疫細胞嘅工作比
我哋普通細胞做嘅嘢真係爭好遠𠸏
細胞週期檢查點
佢係一個調控機制
用嚟檢查細胞週期係咪正常進行緊
如果出現異常，細胞就會發出指令
停止或者放慢細胞週期
呢個係細胞本身就有嘅調控機制
日日噉做法真係好無聊喎
由朝到晚都喺度培育呢啲完全唔可愛嘅複製品
細胞分裂係指一個細胞分裂成兩個或者以上嘅現象
首先係間期
喺呢個階段會複製DNA
之後就進入細胞分裂嘅分裂期
由呢次分裂結束到下一次分裂結束嘅週期
就叫做細胞週期
唔同種類嘅細胞可以分裂嘅次數都會唔同
將我嘅嘢同屬於複製品嘅嘢分開執好佢
然後再用繩綁住
日日都不停重複噉做
仲要做足一世
救命啊，唔想再睇喇
有冇啲好玩啲嘅嘢可以做啊？
係細巴？
佢戴緊頂帽都好潮下喎
不過佢面色好差啊
訓練員休息之前要認真噉洗手同攞口啊
聽講未啊？
Yes sir
係頭先不停嘈生晒嗰班人？
班長
你睇下
唔知邊個送咗呢樣嘢嚟
上面寫住「一直好多謝你」
有人送禮物畀我？
話唔定入便係裝住危險物品嘅
等我打開佢，喂，呢個死蠢
快啲畀我啊
我又點可以要班細嘅做埋啲咁危險嘅嘢㗎？
等我嚟打開佢啦
好，班長
你要小心啲啊
我知喇，實係啲市民送嚟多謝我㗎
其實我都唔需要啲噉嘅嘢㗎
不過見佢哋咁有心，我就收咗佢啦
你冇事吖嘛？
班長
班長，快啲走啊，快
你兩條單身…
好驚危到啊
你班白痴食飽飯冇益咗啊
等我懟爛你哋啦
好驚危到啊
激氣啊，呢兩條友又會跑得咁快𠸏？
等到收到命令出動嗰陣
我第一件事，就去打你哋一鑊金
補返你個數
一定會記住你哋啊
嚇得我吖
瞓喺埋係你自己整嘎？
特登整蠱佢吖？
尤斯
你淨係識得講呢啲，唔識講其他嘢嘎？
你真係好過癮啊…
吓，做咩啊？
去第二島？
好啊…
繼續去玩啦
白血球
佢哋主要嘅工作就係驅除由外部入侵體內嘅細菌同病毒之類嘅異物
冇嘅
頭先，受體明明有反應㗎喎
係白血球啊，好恐怖啊
佢好似揾緊啲乜嘢喎
係揾緊我哋？
呢啲免疫細胞好狼死㗎喎
你叫我留喺呢度睇？
真係咩都冇喎
激氣啊，究竟喺邊啊？
喂，嗰邊嘅細胞…
大雄
好似有敵人喺附近啊
呢度好危險㗎，你暫時跟住我吖
你做咩啊？
咪住啊
做咩走啊？
好好玩啊，不如繼續去成功其他細胞啦
成功
工作細班
唔見咗佢
越諗越覺得
喺office度做嘢真係好爽啊，係咪啊？
調節T細胞
輔助T細胞
佢係免疫系統嘅司令官，當有外敵入侵
就會擬定戰略，命令殺手T細胞出動
乜係咩？
調節T細胞
佢負責抑制T細胞失控
避免免疫系統出現異常
以後唔使做粗重嘢
又有得嘆紅茶
真係好香啊
頭先有冇病原體嚟過呢度啊？
唔好講呢啲住喇，係邊個…
邊個將啲鹽同糖調轉㗎？
激氣啊，睇嚟我嚟遲咗一步
係喇，你有冇紙巾啊？
喂，咪走住啊
大雄，月球姐姐啊，你冇事吖嘛？
都仲頂得住㗎，你條路仲未整好㗎
你整過好成功啊
好喇，咁多位，係時候出動喇
係
噉好啦，今日都要畀心機做嘢啊
又會噉𠸏？
哎吔？
幾好吖
實體有反應啊，有敵人啊，發掘出嚟
喺邊啊？
驅逐呢個世界所有邪惡嘅神聖之源
只會降落喺污衊嘅靈魂身上
不過，同胞啊，你要擘大眼睇清楚
疏忽先至係靈魂嘅污點
如果忘記呢一點
原本嘅烏托邦就會化為不幸嘅國度
我今日都係第一次玩得咁開心咋
你真係好勁啊
點可以諗到咁多唔同嘅橋嚟整蠱人𠸏？
我覺得你好似天不怕地不怕噉啊
乜你唔驚會畀人鬧㗎咩？
不過班免疫細胞又粗魯又成個懶巴閉
真係好乞人憎啊
可以整蠱得佢哋真係爽到爆啊
不過我都係時候要返去做嘢喇，莎莎
你想嚟我屋企？
莎莎
都好𠸏
你上嚟飲杯茶啦
莎莎
自從我自己搬出嚟住之後
每日都匿喺屋企做細胞分裂嘅工作
所以咁耐以嚟一個朋友都識唔到
你想嘅話，我哋就繼續做朋友啦
莎莎
話時話喇，我都未問你𠻹
你係咩細胞嚟㗎？
你戴住呢頂帽都幾潮喎，莎莎…
係咩嚟㗎？
係咪帽嚟㗎？
送畀我呀？
叫我戴呀？
唔喇，噉唔好意思𠸏
唔使喇
做咩啊？
你噉個樣𠸏？
救命啊
點解咁多人喺度㗎？
停手啊，唔好破壞佢分裂裝置啊
你哋想食啲霸佔佢啊？
唔通…
你其實係…
感染咗病毒嘅細胞嚟𠸏？
等我仲以為咁難得識到朋友
點知原來佢只係當我係傻仔噉利用我
停手啊
快啲停手啊
頭先真係多謝晒喎
係會嚟嘅誕生，代位啊
睇嚟今次終於都趕得切喇
快啲去安全嘅地方啦
睇嚟你哋仲未知點解我哋會識得揾到嚟呢度啊
就係因為你哋留低咗呢樣嘢
我哋鑑定咗你哋之前留低喺呢嚿垃圾上面嘅RNA
確定咗抗原種類，所以就得到批准出動
RNA即係核糖核酸
組成RNA嘅鹼基有腺嘌呤、鳥嘌呤、胞嘧啶同尿嘧啶呢四種
喺細胞製造蛋白質嘅過程裏面
RNA會發揮唔同嘅作用
有一啲病毒就係以RNA作為佢哋嘅遺傳物質
打爆佢哋
咁廢嘅攻擊，同我歐文呀？
睇住嚟啦
你哋呢班畀病毒感染嘅細胞
全部同我去死啦
發現抗原，你哋走開，收咗燈喇
呢種病毒嘅真正身份係鼻病毒
係會引發感冒嘅病原體
對唔住啊，屋仔飯
好彩你冇事咋
你條友啊，搞到我哋咁鬼麻煩，正死蠢
如果你都感染咗病毒嘅話
我哋就要連你都懟冧埋㗎喇
算你好彩執返條命
以後你要好好學習關於病毒同細胞嘅知識
仲有
唔好再搞埋咩惡作劇騷擾大家喇
係…
好對唔住啊
幾日之後
喺嗰邊啊，去死啊
喂，搞錯啊，太監馬喇
去晒邊啊？
喂，你班友仔做咩啊？
因為太得閒喇
唔介意嘅，你都過嚟一齊玩啦
咩話？
我見大家都係鄰居嚟
所以覺得如果可以做朋友嘅都幾好吖
咩話？
你個死蠢
我哋係殺手嚟㗎
有咩可能同你做朋友啊？
我哋係獵人嚟
你隨時都會變成我哋嘅獵物㗎
你搞清咗身份啊
得喇…
你呢啲理論我已經聽過一百萬次喇
班長
唔好成日講到咁死板啦
喂，做咩啊？
喂，咪住啊，你亂食唔住啊
交流都係好重要㗎
你都一齊玩啦
做咩啊？
打人啊
你班友仔啊，淨係今次㗎咋
睇住嚟啦
哎吔？
係超級傳美達？
班長啊，我哋而家唔係打緊棒球喎
齊帶佢，食住個勢啦
上啊…
點解要揾我做計分牌啊？
好開心噉喎
嚟吖
呢度係淋巴管？
「君なしフェスでさあ歩こうよ」